❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(දිලිසෙන කොමඩු)
(නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්)
(සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය, KOCCA)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය.)
(Double Espresso Frappé, Mocha Java Chip Frappé)
හරි.
ඔබ ඇණවුම් කිරීමට කැමතිද?
මට උපකාර කරන්න?
සමහරවිට ඔවුන් ඉංග්‍රීසි කතා කරන්නේ නැතුව ඇති.
ඔවුන් ජපානයෙන් විය යුතුයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
(ඔයාට ගිය පාර බිව්ව වගේම බීමක් ඕන නේද?)
(ඔව්.)
(එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙච්චර වෙලා ගන්නේ? විප්ඩ් ක්‍රීම් ගැන මොකද කියන්නේ?)
(ඇත්තෙන්ම, මට ඒක ඕන.)
(මගේ පානය සඳහා අමතර ෂොට් එකක් ඇණවුම් කිරීමට අමතක නොකරන්න.)
(පිස්සුද? තියෙන විදියටම බොන්න. මිල අධිකයි.)
(මම දන්නවා ඔයා මෙතනදි ඔයාගේ තෑගි වවුචරය පාවිච්චි කරන්න යනවා කියලා.)
(මොනතරම් ලාභ ස්කේට් එකක්ද!)
මට සමාවෙන්න.
හොඳයි,
කරුණාකරලා බීම වර්ග ලියාගන්න පුළුවන් නම්...
- ඔයාට ඕන... - විප්ඩ් ක්‍රීම් ගොඩක් එකතු කරන්න...
සහ Double Espresso Frappé සඳහා කැරමල් සිරප්.
ඒ වගේම ඒක ලොකු ප්‍රමාණයක් කරන්න.
ඒ වගේම අපිට ලොකු Mocha Java Chip Frappé එකක්ත් ලැබෙනවා.
හරි හරී.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
(ඔබ අමතර එන්නතක් ඇණවුම් කළාද?)
ඩබල් එස්ප්‍රෙසෝ ෆ්‍රැපේ...
සහ අමතර විප්ඩ් ක්‍රීම්.
ඩබල් එස්ප්‍රෙසෝ ෆ්‍රැපේ සඳහා මට තවත් එස්ප්‍රෙසෝ බෝතලයක් අවශ්‍යයි.
- අමතර පහරක්. - අමතර පහරක්.
ඔව්, කරුණාකරලා.
(ඇයි මම මේවා දාන්න කියන්නේ? ඒවා වැඩක් නෑ.)
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
කාර් ඔයාට හෝන් ගහන්නේ නැති වෙන්න ඔයා ඒවා දාන්න ඕනේ.
ඔවුන් දන්නවා ඔබට ඔවුන්ව ඇහෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඉතින් ඔවුන් ඔබ වටා එනු ඇත.
සිසිල් පෙනුමක් තිබීම හොඳ ප්‍රසාද දීමනාවක්.
(කථාංගය 1)
මගේ සහෝදරයා බිහිරියි.
- හෙලෝ. - ඉයුන් හෝ සහ ඉයුන් ග්යොල් මෙහි සිටිති.
- ඔයා දවල් කෑමට ආවද? - ඔව්!
- බායි. - හරි.
- හෙලෝ, ඉයුන් ග්යොල්. - හෙලෝ!
හේයි.
(පිපිඤ්ඤා රසැති අමු මිරිස්)
(ඒක භයානකයි! ඔයාගේ අත් දෙක අල්ලගෙන ඉන්න!)
(වේගවත් කරන්න එපා! ඔයා වැටෙන්න පුළුවන්!)
(එහෙම කරන්න එපා.)
මගේ දෙමව්පියන්ත් බිහිරියි.
නමුත් මම නැහැ.
මට ශබ්ද ඇහෙනවා.
මට කතා කරන්න පුළුවන්.
අපි මෙතන බැදපු කුකුල් මස් ඉවරයි.
හරි. ඒක එනවා!
අද අපි විශේෂ කෑමක් හදනවා!
(ඔබට අවසන් කළ හැකි ප්‍රමාණයට පමණක් ආහාර ගන්න.)
දෙයියනේ. ඔයා දිහා බලන්න, ඉයුන් ග්යොල්.
අදත් ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට උදව් කරනවද?
දෙයියනේ. ඔයා හරිම හුරතල් කොල්ලෙක්.
- මට ආරංචියි ඔයාටත් හොඳ ලකුණු ලැබෙනවා කියලා. - කොහොම හරි.
මට ඔයා වගේ පුත්තු දහ දෙනෙක් හදන්න පුළුවන්.
හරි.
ඉන්න.
- මෙන්න. ගන්න. - නෑ.
මම මේක පිළිගත්තොත් මගේ තාත්තා මට බනියි.
ඒක ගන්න.
අපිට මැක්ගෙයෝලි බෝතල් දෙකක් දෙන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔබ බීමත්ව සිටියහොත්, ඔබට අනතුරක් සිදුවිය හැකිය.
හැමෝටම ලැබෙන්නේ එක පානයක් පමණයි.
නමුත් මම එය පුරවන්නම්.
හරි හරී.
භාරදීම!
- ඔයා මෙහෙ. - හෙලෝ, ඉයුන් ග්යොල්.
දෙයියනේ. මම හරිම කාර්යබහුලයි!
ආයුබෝවන්.
(ජුන්ග්කියුං මාර්ට්)
මොකක් ද වැරැද්ද?
එළවළු වල මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඇය කිව්වා මේ මොහොතේම ඒවා ආපහු ගන්න කියලා.
හේයි. මොකක්ද?
ඇය කිව්වා ඔයා ඉතුරු වෙන ඵලදාව අපිට ගෙනත් දුන්නොත්,
ඇය මේ සුපිරි වෙළඳසැලෙන් මිලදී ගන්නේ නැහැ.
මම කවද්ද ඒක කළේ?
ශාරීරිකව දුෂ්කර රැකියා කරන අයට ඇය ආහාර පිසූ බව ඇය පැවසුවාය.
ඉතින් ඇයට ඕන ඔයා අපිට නරක නිෂ්පාදන ගේන එක නවත්තන්න කියලා.
දෙයියනේ. ඒ ගෑණු කෙනා. එයා විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
මම? මම නරක නිෂ්පාදන ගෙනාවේ කවදාද?
ඇයට කතා කිරීමට හෝ ඇසීමට නොහැකි නිසා, ඇය මෝඩයෙකු යැයි අදහස් නොවේ.
ඇය ඔයාට කිව්වා ඇයව රවට්ටන්න හදන එක නවත්තන්න කියලා.
මේ වෙනකම් එයා ඒක අතෑරලා තිබුණේ මගේ තාත්තා වෙනුවෙන්.
නමුත් ඇය තවදුරටත් එය ඉවසන්නේ නැහැ.
මේ මාසයේ අමුද්‍රව්‍ය සඳහා ඇය මුදල් ගෙවයි...
ඔබ හෙට ගෙන එන අමුද්‍රව්‍ය මත පදනම්ව.
දෙයියනේ. ඇයි ඔයා මට බනිනවා වගේ දැනෙන්නේ?
ඔයා අන්තිමට කිව්ව දේ හදන්නේ නැද්ද?
ඔයාද?
- නිහඬ රාත්‍රිය - නිහඬ රාත්‍රිය
- ශුද්ධ රාත්‍රිය - ශුද්ධ රාත්‍රිය
- සියල්ල සන්සුන් - සියල්ල සන්සුන්
- සියල්ල දීප්තිමත් - සියල්ල දීප්තිමත්
- කන්‍යාව වටේ, මව සහ දරුවා - කන්‍යාව වටේ, මව සහ දරුවා
- ශුද්ධ ළදරුවා ඉතා මෘදු හා මෘදු - ශුද්ධ ළදරුවා ඉතා මෘදු හා මෘදු
- ස්වර්ගීය සාමයෙන් නිදාගන්න - ස්වර්ගීය සාමයෙන් නිදාගන්න
ප්රීතිමත් නත්තලක්.
ඇයි ඔයා ඇහැරුනේ?
ගීතිකා කණ්ඩායම ගායනා කරමින් සිටියේය,
ඒ වගේම හිම වැටෙන හඬ මට ඇහුණා.
ඉතින් මම ඇහැරුනා.
මම හිතුවේ හිමෙන් කිසිම ශබ්දයක් එන්නේ නැහැ කියලා.
මට ඒක ඇහෙනවා.
ඒක ඇහෙන්නේ කොහොමද?
ඒක හරියට අව්වේ වේලපු රෙදි සෝදන රෙදි වගේ.
ඒක ඇහෙනකොට මගේ හිත උණු වෙනවා.
හිම සීතලයි, නමුත් එහි ශබ්දය ඔබේ හදවත උණුසුම් කරනවාද?
ඔයා ලොකු වුණාම කවියෙක් වෙයි කියලා මම හිතනවා, ඉයුන් ග්යොල්.
හේයි, හිම වැටෙනවා.
අපි එළියට ගිහින් හිම මිනිසෙකු සාදමු.
ඉයුන් හෝ!
අම්මේ! තාත්තේ!
අම්මේ!
ඉයුන් හෝ! ඒක වැටෙන්නයි යන්නේ! එයා අනතුරේ!
ඉක්මන් කරන්න!
මම කිව්වා ඉදිවෙමින් පවතින කිසිම ගොඩනැගිල්ලක් ළඟට යන්න එපා කියලා...
මොකද ඒක භයානකයි.
තාත්තා මාව බේරගත්තා.
ඉයුන් ග්යොල් ඔබ සමඟ සිටියා නම් කුමක් කළ යුතුද?
තාත්තා.
ඉයුන් හෝ සහ මම දෙදෙනාම අනතුරේ සිටියා නම්,
අපි දෙන්නගෙන් කාවද ඔයා මුලින්ම බේරගන්නේ?
තාත්තා.
ඉයුන් හෝ සහ මම දෙදෙනාම අනතුරේ සිටියා නම්,
අපි දෙන්නගෙන් කාවද ඔයා මුලින්ම බේරගන්නේ?
ඒක නම් හරිම විනෝදජනක ක්‍රීඩාවක් වගේ.
අපි තුන්දෙනාම එකම වෙලාවෙ අනතුරකට ලක් උනොත්?
මුලින්ම කාවද බේරගන්නේ?
මම ඒ ප්‍රශ්නය ඔහුගෙන් අහපු එක ගැන කනගාටු වුණා.
මම කැමතියි...
ඒ දවසට පස්සේ, ඔහුගේ පිළිතුර මගේ මතකයට ආවා...
මගේ ජීවිතයේ සෑම වැදගත් මොහොතකම.
මගේ හදවත හැම වෙලාවෙම රිදුනා.
අපේ ගෙදර තියෙන්නේ මොන තට්ටුවේද?
ඔයා මෙහෙ.
- අම්මේ, ඒ කාන්තාව මෙහෙ. - ඔයා කලින් ආවා.
ඔයා දන්නවද...
මම ඒක කුලියට දෙන්නේ ගොඩක් අඩු මිලකට...
අපේ අසල්වැසි අනෙකුත් ඒකක සමඟ සසඳන විට, හරිද?
ඇය කිව්වා...
එයා අපිට හොඳ ගානක් දුන්නා. ඔයා දන්නවද, හරිද?
දෙයියනේ, ගොඩනැගිල්ලේ ඉන්න හැමෝම ඔයා ඇතුළට එනවට විරුද්ධ වුණා,
නමුත් මම පෞද්ගලිකව සෑම ඒකකයකටම ගොස් ඔවුන්ට ඒත්තු ගැන්වුවා.
මම එයාලට කිව්වා ඔයාලා අඩුම තරමේ හයියෙන් කතා කරන්නේ නැහැ කියලා.
අනේ මන්දා. ඔයා දන්නවද, මම නිහඬතාවයට කැමතියි.
සහ ආබාධිත...
මට ඔයාලා වගේ අය ගැන කිසිම අගතියක් නෑ.
ඇය අපිව පිළිගන්නවා.
ඇය අපිට කිව්වා දැන් අපේ දේවල් මාරු කරන්න කියලා.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි මට හිනා වෙන්නෙ?
ඔයා මට නරක විදිහට කතා කළේ නෑ නේද?
මම එහෙම කළේ නැහැ. මම ඔබේ පණිවිඩ ඔවුන්ට යැව්වා.
නමුත් ඒක හරිම ඉක්මනට ඉවර උනා...
මම ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට ගොඩක් දේවල් කිව්වම.
ඔබට කියන්නට වෙනත් කිසිවක් නොමැති නම්,
මට අපේ දේවල් මාරු කරන්න පුළුවන්ද?
හරි. ඉදිරියට යන්න.
බායි.
(සම්මානය)
අනේ මන්දා.
මම එයා වගේ ළමයි ගැන විතරයි අහලා තියෙන්නේ. එයා හැම දෙමව්පියෙකුගේම සිහිනයක්!
ගෝෂ්.
හේයි, බියුන්ග් හෝ. ඔයා දැන් කොහෙද?
අද ඉඳන් මමයි ඔයාගෙ අම්මයි ගොඩක් වෙලාවට ගෙදර එන්නෙ පරක්කු වෙලා.
ගැටලුවක් තියෙනවා නම්, වහාම අපිට කතා කරන්න.
හරි හරී?
ඔයා ඉස්කෝලෙ ගිහින් ඉවර උනාම,
අවන්හලට ඇවිත් දිවා ආහාරය ගන්න.
ඔයා අපිට රෑ කෑම පැක් කරන්න, අපි ඒක ගෙදරදීම කමු.
අපි ලිප අල්ලන්නේ නැහැ.
හරිද?
ඉර බහිනකොට ගෙදර එන්න...
මොනවා වුනත් මම ඉයුන් හෝ එක්ක ඉන්නවා.
මේක හරිම හදිසියි.
මමත් එයත් එක්ක වැසිකිළියට යන්න ඕනද?
ආයුබෝවන්.
මම හතරවෙනි මහලේ ගෙවල් හිමියාගේ පුතා.
මගේ නම යෙඔම් බ්යුන්ග් හෝ.
මගේ අම්මා මට ආයුබෝවන් කියන්න කිව්වා. ඉතින් මම ආවා.
- මට පේනවා. - හෙලෝ.
ඔයා හා ඉයුන් ග්යොල් ද?
මට ඉයුන් ග්යොල් එක්ක එළියට ගිහින් සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්ද?
මට එයාට අපේ වටපිටාව පෙන්නන්න ඕන.
ෂුවර්.
මගේ අයියටත් එන්න පුළුවන්ද?
මගේ අම්මා මට කිව්වා ඔයා හොඳ ලකුණු ගන්න නිසා ඔයා එක්ක විතරක් යාළු වෙන්න කියලා...
මෙම කතාබහ හතරවන ශ්‍රේණියේ සිසුන් සඳහා පමණි.
අපි ඔයාගේ අයියා එක්ක තව පාරක් සෙල්ලම් කරමු.
ඒක හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
(වීවා සංගීතය)
- ඇයි අපි මෙතන නවතින්නේ? - ඔබට උපදෙසක්.
ඒ තැනින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
(වීවා සංගීතය, සංගීත භාණ්ඩ, අලුත්වැඩියා, සංගීත පාඩම්)
කටකතා තියෙනවා සංගීත ගබඩාවේ මහල්ලා ළමයින්ව කනවා කියලා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා ඒක අවංකවම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ නේද?
එන්න, ඔයාට පේළි අතර කියවන්න බෑ.
එයා ඔයාට කියන්න හදන්නේ...
මහල්ලාට සළඹක් පැළඳිය යුතු බව.
(වීවා සංගීතය)
(වීවා සංගීතය, සංගීත භාණ්ඩ, අලුත්වැඩියා, සංගීත පාඩම්)
- හේයි, මම මැරිලා! - මම මැරෙනවා!
- ඔයාට අංක හොයාගන්න බෑ නේද? - එන්න. කරුණාකරලා.
- නෑ. - හේයි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක ගන්න. - හේයි, දැනටමත් ඇතුලට යන්න.
- ඉක්මන් කරන්න. - නෑ. කෙලින්ම යන්න.
- අරක. ඒක ගන්න. - ඒක ගන්න.
(තාත්තා)
- ඒක මෙතනද? - නෑ. ඒක එතන.
- ඒක ඔයා ළඟමයි. - නෑ. ඒක ඔයා ඉස්සරහා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
(තාත්තා)
ඉයුන් ග්යොල්, දැන් ගෙදර එන්න.
ඇයි? මම දැන් විනෝද වෙනවා.
එන්න. ඔයාට මට සහාය දෙන එක නවත්තන්න බෑ.
ඔයා අපි තුන්දෙනාටම ඒක විනාශ කළා.
යකූ. මම මැරිලා.
ඔයාගේ අම්මයි මමයි අවන්හලට යන්න ඕනේ.
ඉයුන් හෝ මෙහි තනිවම සිටිනු ඇත.
- දැන් ගෙදර එන්න. - හරි.
සමාවෙන්න යාලුවනේ, මට දැන් ගෙදර යන්න වෙනවා.
(MZ PC කැෆේ)
ඔහු තනියම දුරකථනයෙන් මොනවද කරමින් සිටියේ?
සංඥා භාෂාව.
මම එයාට කැමති නෑ. ආයේ කවදාවත් එයාව ගේන්න එපා.
ඉක්මන් නොවන්න.
මම එයා එක්ක ආශ්‍රය කරන්නේ හේතුවක් ඇතුව.
(ජිසුන්ග් ප්‍රාථමික පාසල)
හෙට අපිට ගණිත පරීක්ෂණයක් තියෙනවා කියලා ඔයාලා හැමෝම දන්නවා නේද?
- ඔව්. - ඔව්.
පරීක්ෂණය ගුණ කිරීම සහ බෙදීම ආවරණය කරයි.
කරුණාකර ඔබේ උපරිමය කරන්න.
- ඔව්, මැඩම්. - ඔව්, මැඩම්.
- ඉයුන් ග්යොල්. - ඔව්?
අඩුම තරමින් ඔබ එක ප්‍රශ්නයක්වත් වැරදියට තේරුම් ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි...
මේ වතාවේ මට.
ඔයා දන්නවද මම විහිළුවක් කරනවා කියලා, හරිද?
- බ්යුන්ග් හෝ. - ඔව්?
අඩුම තරමින් එක ප්‍රශ්නයක් හරි ඔයාට හරියටම ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා...
මේ වතාවේ මට.
ඔයා දන්නවනේ මම ඇත්තටම කියන්නේ කියලා, හරිද?
හේයි, අද විභාගයට පාඩම් කරන්න ඕනද?
ඇයි ඔයාලා එකට පාඩම් කරන්න කැමති? ඒක කාර්යක්ෂම නෑ.
ඔයාට තනියම ඉගෙන ගන්න පුළුවන්.
හේයි, බියුන්ග් හෝ.
ඊයේ අපි පැරදුන ඒ ගොල්ලන්ට පළිගන්න ඕන. ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි සටන් කළ යුතුයි.
හරි, අපි යමු.
ඒක මගේ කාමරේ තියන්න.
ඔයා කලින් කිව්ව දේ. ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
අනේ දෙවියනේ.
මම හිතුවේ ඔයා දක්ෂයි කියලා.
ඒක සරලයි, ඒ නිසා හොඳින් සවන් දෙන්න.
හෙට විභාග ප්‍රශ්න පත්‍රයේ මගේ නම ලියන්න.
මම විභාග ප්‍රශ්න පත්‍රයේ ඔයාගේ නම ලියන්නම්.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක හරිම ලේසියි නේද?
ඔයා කියන්නේ ඔයාට වංචා කරන්න ඕන කියලද?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ. මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
ඔබේ පවුලේ අනාගතය ගැන ඔබට තීරණය කළ හැකි බව අමතක කරන්න එපා.
මගේ පවුලේ අනාගතය? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම පඳුර වටේ ගහන එක නවත්තන්නද?
ඔබේ දුප්පත් පවුලට පාරේ ජීවත් වීමට ඉඩ නොදෙන්න...
ඉඩම් හිමියාගේ පුතාගේ වැරදි පැත්තට යාමෙන්.
ගෝෂ්.
(ගණිත විභාගය)
යාලුවනේ, ඔයාට තව විනාඩි පහක් තියෙනවා. ඉවර කරන්න.
(නම: හා ඉයුන් ග්යොල්)
(නම: යෝම්)
ඔයා දැන් කොච්චර නිර්භීතද කියලා පුරසාරම් දොඩනවද?
මම ඔයා එක්ක ආශ්‍රය කළේ ඔයා ගැන අනුකම්පා කරපු නිසා. ඔයා මට කිසිම දෙයක් කරන්නේ නෑ.
මා දිහා බලන එක නවත්තන්න.
ගුටි කන්න ඕනද?
මම කවදාවත් සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනවා කියලා කිව්වේ නැහැ.
"මම කවදාවත් සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනවා කියලා කිව්වේ නැහැ."
මම ඒක අද වෙනකම් විතරයි ලිස්සලා යන්න දෙන්නේ.
- ඊළඟ වතාවේ, මම ඔයාගේ අම්මට කියන්නම්... - ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
- නවත්තන්න. - ඒක කරන්න එපා.
ඔයාට පේනවා ඇති. මම අම්මට කියන්නම්...
ඔයාගේ සල්ලි නැති පවුල අපේ දේපළවලින් එළවා දාන්න.
පරාජිතයා, ධෛර්යවත් වෙන්න!
- අපි යමු. - නවත්තන්න.
(වීවා සංගීතය)
ඔබම වියළන්න.
ඔයාටත් ඒ වගේ හෙම්බිරිස්සාවක් හැදෙයි.
නැත්නම් ඔයාට ඇතුලට ඇවිත් උණු චොකලට් කෝප්පයක් බොන්න පුළුවන්.
මේ විදියට ගෙදර ගියොත් ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ව පුදුම කරයි.
හේයි. කිසිම දෙයක් නැහැ.
කිසිම දෙයක් නැහැ. දැන් ඔයාට සතුටුද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ඇයි ඒ පංකුන් නිසා ඇඬුවේ?
එයාලා හරිම අහිංසක කොල්ලෝ. කවුරුත් එයාලා එක්ක ගනුදෙනු කරන්න කැමති නෑ.
ඒවා නොසලකා හරින්න.
මම ඔවුන් නිසා ඇඬුවේ නැහැ.
මම ගීතය නිසා ඇඬුවා.
ඒ ගීතය මට දුකක් ඇති කළා.
ගීතය මට කතා කරනවා වගේ දැනුනා.
ඔයා එරික් ක්ලැප්ටන්ව දන්නවද?
ඒ කව් ද?
ඒක ඔයාම තියාගන්න එපා.
ඔබේ දෙමාපියන්ට කියන්න.
මට බැහැ.
ඔබට ඔබේ දෙමාපියන් සමඟ ඕනෑම දෙයක් ගැන කතා කළ හැකිය.
සිදු වූ දේ පැහැදිලි කර...
මම ප්‍රශ්නයක් ඇති කළොත්,
මිනිස්සු මගේ දෙමව්පියන් ගැන නරක ලෙස කතා කරයි.
ඔවුන් ආබාධිත නිසා ඔවුන්ගේ පුතාව හොඳින් ඇති දැඩි කළේ නැහැ.
මගේ දෙමව්පියන් දෙදෙනාම බිහිරියි.
මම යම් වැරැද්දක් කළ විට,
මිනිස්සු ඔවුන්ට දෙගුණයක් රළුයි.
ඒ නිසා මම හොඳින් කළ යුතුයි.
ඔයාට සහෝදර සහෝදරියන් ඉන්නවද?
මගේ අයියාත් බිහිරියි.
උණු චොකලට් එකට ස්තූතියි.
ඔබට ගිටාරය වාදනය කරන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍යද?
සමාවෙන්න?
එරික් ක්ලැප්ටන්ගේ ගීතය.
ඔයාට ඒක සෙල්ලම් කරන්න ඕන නැද්ද?
ඔබ ගීතය ප්‍රගුණ කළ පසු,
ඔබේ ජීවිතය වෙනස් වනු ඇත.
"සහ..."
ඔව්.
"තුන, බිංදුව, දෙක, බිංදුව."
(විවෘත ස්වර)
"තුන."
"එක."
එය කුමක් ද?
සමාවන්න.
ඔබේ සතුරාට කෑම දෙන්න එපා.
ඔබ ඔවුන් වැනි අයට පෝෂණය කළහොත්,
ඔවුන් කරන්නේ කටින් මලපහ පිට කිරීම පමණයි.
එයාලා මිනිස්සු නෙවෙයි. එයාලට තේරෙන්නේ නැහැ.
නමුත් උපකරණ වෙනස්.
ගිටාරය ඒවාට සමාන නැහැ.
ඔයා ඒකට අවංකව කතා කළොත්...
එය ඔබට මෙවැනි අවංක පිළිතුරක් ලබා දෙයි.
ඔයා ඒකට හුරතල් විදියට කතා කළොත්...
ඒක ඔයාට මේ වගේ මිහිරි පිළිතුරක් දෙනවා.
ඔබ උද්යෝගිමත් වූ විට...
ඒකෙන් ඒකත් උද්යෝගිමත් වෙනවා.
ඔයා තරහයි කියමුකෝ.
ඒකටත් තරහ යනවා.
ඔයා වගේ සෙල්ලම් කරන්න මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඔබ භාෂාව ඉගෙන ගත යුතුයි.
- "භාෂාව?" - ඔව්.
මොකද ඔයා මේ මිනිහට කතා කරන්න ඕන.
ඔයාට මෙතන මේ ඉංග්‍රීසි හෝඩිය පේනවද?
මේවා ස්වරවල නම් ය.
ඔයා මේවා ඒකට 1න් 1 ගායනා කරන්න ඕනේ.
ඔබේ වචනවලින් නොව, ඔබේ දෑතින්.
එතකොට ගිටාරය උත්තර දෙයි...
ඔබට ඇසීමට අවශ්‍ය සටහන් සමඟ.
එක්තරා ආකාරයකින් එය සංඥා භාෂාවට සමානයි.
ඔබ ඔබේ දෑත් භාවිතයෙන් සංවාදයක් ආරම්භ කරයි...
සහ ඔබේ පිළිතුර ලෙස ශබ්ද අසන්න.
දෙයියනේ. මම දැන් හරිම කාර්යබහුලයි. ඔයා ඇයි මෙතන?
මැඩම්, මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියෙනවා.
නිවාස බදු ආරක්ෂණ පනත කියලා දෙයක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඒක නිසා, ඔයාට ඔයාගේ කුලී නිවැසියන්ව එළවන්න බෑ...
ඔබ දේපළ හිමිකරුවෙකු වුවද, කල්බදු කාලය කල් ඉකුත් වීමට පෙර. ඒක ඇත්තද?
ඔයා දැන් මට තර්ජනය කරනවද?
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ මම ඔයාගේ පවුලෙන් අයින් වෙනවා කියලා.
මට තේරෙනවා. ඉතින් කුලී නිවැසියන් නීතියෙන් ආරක්ෂා කර ඇති බව සත්‍යයකි.
ඔයාට ස්තූතියි.
එහෙනම් මම මගේ දෙමව්පියන්ට දන්වන්නම්.
සුබ දවසක් වේවා.
එය මොකක් ද?
මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා. දෙවියනේ.
මේජර් සහ මයිනර් කෝඩ් තියෙනවා.
එච්චරයි. ඊට පස්සේ අංක 2. දෙවෙනි එක නේද?
ඔබට කියන්න පුළුවන් මේජර් කෝඩ්ස් සතුටින් ශබ්ද කරනවා කියලා,
සුළු ස්වර ස්වර දුක්බර සහ අඳුරු ලෙස ඇසෙන අතර.
දැන්, එය උත්සාහ කරන්න.
අන් අය ගැන සැලකිලිමත් වීම අපහසු නැත.
ඔයා නිහඬව මට සවන් දෙනවා වගේ...
මම දැන් කතා කරන අතරතුර,
අනිත් අයට මුල් තැන දෙන්න උත්සාහ කරන්න...
ප්‍රධාන සහ සුළු ස්වර එකිනෙකට එකඟව සහජීවනයෙන් පැවතිය යුතුය...
ගීතයක් රසවත් හා සම්පූර්ණ ලෙස ශබ්ද කිරීමට.
- මෝඩයා. - අපි යමු.
(කලාව)
ජීවිතයත් එසේමයි.
දුෂ්කරතා සහ ප්‍රීතිමත් අවස්ථාවන් අත්විඳීම...
ඔබේ දීප්තිමත් ජීවිතය ගොඩනඟා ගැනීමට උපකාරී වේ.
ඒක හෙමින් යන ස්ට්රම්මිං රටාව.
හෙමින් යන විලාසය. හොඳින් සවන් දෙන්න.
එක, දෙක, තුන, හතර.
හරි, මෙන්න අපි යනවා.
ඒ.
බී.
මාර්ගය වන විට, ඔබ එය ඔබේ පවුලේ අයගෙන් සැඟවීමට හේතුව කුමක්ද?
මට නරකක් දැනෙනවා.
(වීවා සංගීතය)
මොකද ඔබට සංගීතය ඇහෙනවා, නමුත් ඔවුන්ට බැරිද?
නැත.
මොකද මට සංගීතය වාදනය කරන්න පුළුවන්, නමුත් ඔවුන්ට බැහැ.
(වීවා සංගීතය, සංගීත භාණ්ඩ, අලුත්වැඩියා, සංගීත පාඩම්)
දැනටමත් කියන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කියන්නේ කුමක් ද?
මට ප්‍රශංසා කරනවද නැද්ද කියලා ඔයාට දෙගිඩියාවෙන් ඉන්නේ.
මම තව මොහොතකින් එන්නම්.
මේ කුමක් ද?
ඒකෙ තියෙන සින්දුව අහලා බලන්න...
ඒකට ගිටාර් රිෆ් එකක් හදන්න උත්සාහ කරන්න.
මට හිතෙනවා ඒක හොඳටම ඇති කියලා,
මම ඔයාට ඒ ගිටාරය දෙන්නම්. මම දන්නවා ඔයාට ඒක ඕන කියලා.
ඇත්තටම? ඔයා ඇත්තටම මට ඒ ගිටාරය දෙනවද?
"ඒක හොඳයි කියලා මට හිතෙනවා නම් ඇති" කියලා මම කිව්වා.
මම ඒක පැහැදිලිව කිව්වා.
ගීතය සම්පූර්ණ නැහැ.
එහි ඇත්තේ ලීඩ් ගිටාරය සඳහා ප්‍රධාන තනු රේඛාව පමණි.
ඉතිරිය පුරවන්න.
(කරුණාකර මට සමාවෙන්න. මට ආයේ කවදාවත් බිංදුවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.)
කුමක් ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? අතරමං වෙන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි!
හේයි, මොකක්ද...
ඒයි, ඇයි ඔයා ඔයාගේ කුණු මට විසි කරන්නේ? මේක ඉක්මනට ගන්න.
හේයි! ඉයුන් ග්යොල්!
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා මේක ගන්න කියලා!
හේයි!
ඔයා කොහොමද කෑ ගහන්නේ? ආඩම්බර වෙන්න දෙයක් ඔයා කරලා නෑ!
මම තව විනාඩි දහයක් එකතු කරනවා.
ඔයා හෙල්ලෙන්නේ නැතුව ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අද අවන්හල වහලා නේද?
ප්‍රධාන කාර්යාලයේ අයට හමුවෙන්න ඕන...
ගිවිසුම අලුත් කිරීම ගැන කතා කිරීමට.
ඉයුන් හෝට හෙම්බිරිස්සාව හැදිලා.
ඔහු බෙහෙත් ටිකක් බීලා නිදාගත්තා.
සවස 7ට පමණ ඔහුව අවදි කර උණ අඩු කරන්නා ලබා දෙන්න.
එළියට යන්න එපා. ගෙදරට වෙලා ඉයුන් හෝව බලාගන්න.
- හරිද? - හරි.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
නමුත් මේ තනු නිර්මාණය කළේ කවුද?
මේක ලිව්වෙ ඔයාද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වත් ඔයා දන්නේ නෑ.
නැහැ. කවුරුත් දැනගන්න එකක් නැහැ.
එය ලියා ඇත්තේ කිසිවෙකු නොදන්නා කලාකරුවෙකු විසිනි.
හේයි!
හා ඉයුන් ග්යොල්!
එළිදරව් වෙනවා!
හේයි, ඔයා දැන් මාව නොසලකා හරිනවද?
මම තුනට ගණන් කරන්නම්. එළියට එන්න, නැත්නම් ඔයා මැරිලා.
එකක්!
හේයි, පරාජිතයා.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ කුණු මට දැම්මේ?
ඔබේ කුණු කුණු කූඩයට දමන්න.
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා නොමැත.
සර්, ඇයි ඔයා ගන්නේ නැත්තේ?
මම දැනටමත් මගේ ගෙදර වැඩ අවසන් කර ඇත්තෙමි.
මම දැන් ඔයාගෙ කඩේට යන ගමන්. කරුණාකරලා අහන්න.
මට හොඳටම විශ්වාසයි ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
(වීවා සංගීතය)
සර්?
සර්!
සර්.
(විවා මහතා)
(හා ඉයුන්-ග්යොල්)
(හදිසි ගලවා ගැනීමේ)
ගෑස් සහ බල සැපයුම නිවා දමන්න.
ඔබේ උපකරණ ලබා ගන්න...
- සහ මගේ පස්සෙන්ම එන්න. - ඔව්, සර්.
දෙයියනේ, කවුරුහරි ඇතුලේ ඉන්නවා. අපි මොකද කරන්නේ?
- ඔහ්, නෑ. - කරුණාකරලා ඒවා එළියට ගන්න.
- දෙයියනේ. - ගිනි නිවන භටයෝ ඇතුලට ගියාද?
දෙයියනේ, මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඔයාගෙ ළමයි? ඔයාගෙ ළමයි හොයනවද, හරිද?
ගිනි නිවන භටයින් මීට සුළු මොහොතකට පෙර ඇතුළට ගියා.
අපි එයාලා එළියට එනකම් ඉන්නම්, හරිද?
ඔහ්, අන්න ඒවා.
ඔවුන් එළියට එනවා.
(පරිපූරක වෛද්‍ය)
මට සමාවෙන්න?
ඔහුගේ දරුවන්.
ඔහුට දරුවන් දෙදෙනෙක් සිටිනවා.
මම හිතන්නේ එයා ඔයාට කියන්න හදන්නේ අනිත් එකා තාමත් ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා.
- අපි ගේ පීරලා බැලුවා. - හරි.
- එයාට කියන්න වෙන කවුරුත් නෑ කියලා. - ඇත්තටම?
හේයි, එයා කිව්වා වෙන කවුරුත් නෑ කියලා.
ඇතුලේ වෙන කවුරුත් හිටියේ නැහැ.
මහත්මයා හහ්!
- ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ. - දෙයියනේ, නවත්තන්න. එපා.
සන්සුන් වෙන්න. ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ.
- දෙවියනේ. - සමාවෙන්න, එනවා!
- දෙයියනේ. - එයා කොහෙද ගියේ?
අම්මේ!
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඉයුන් හෝ කොහෙද?
ඔවුන් ඔහුව ගිලන් රථයකින් රෝහලට ගෙන ගියා.
තාත්තා ගැන මොකද? තාත්තා කොහෙද?
එයා ඔයාව හොයාගෙන ඇතුලට ගියා!
තාත්තේ. ඉයුන් හෝ සහ මම දෙන්නම අනතුරේ හිටියොත්,
අපි දෙන්නගෙන් කාවද ඔයා මුලින්ම බේරගන්නේ?
ඇත්තෙන්ම ඔබ.
මම?
ඔයා බොරු කියනවා.
නෑ, මම අදහස් කළේ ඒකයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මුළු පවුලම බේරා ගැනීමට මම මගේ උපරිමය කරමි.
කෙසේ වෙතත්, මට එය තනිවම කිරීමට නොහැකි විය හැකිය.
ඉතින් මම මුලින්ම ඔයාව බේරගන්නම්...
නිසා...
ඇයි?
මොකද මම දන්නවා ඔයා දුවලා ගිහින් කෙනෙක්ව අල්ලගන්නවා කියලා...
මට උදව් කරන්න පුළුවන් කාටද?
ඉයුන් ග්යොල්.
පවුල ලෝකයට සම්බන්ධ කරන හඬ ඔබයි.
ඔයා අපේ දේවදූතයා.
- හරිද? - හරි.
තාත්තේ!
තාත්තා.
- දෙයියනේ, ඔයා හොඳින්ද? - ඔයා හොඳින්ද සර්?
අපි ඉක්මන් කරමු.
තාත්තා.
(පරිපූරක වෛද්‍යවරු)
ගින්න ඇති වුණේ මොකටද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මට ආරංචි වුනා කොල්ලා ගෙදර තනියම නිදාගෙන ඉන්නවා කියලා.
මට අදහසක් නැහැ.
දෙයියනේ, මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මෙහෙමද කෙනෙක්ගේ කරුණාවට වන්දි ගෙවන්නේ?
ඔයා කොහොමද මගේ ගෙදරට ගිනි තියන්නේ?
අපි ගින්න ඇවිළෙව්වේ නැහැ.
ඒක සිගරට් කොටයක් නිසා...
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
මම ඔයාගේ තත්වය ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වුණා,
මම ඔයාට ඇති තරම් කරලා තියෙනවා.
නිවාස බදු ආරක්ෂණ පනත උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් මට නඩු පවරන්න...
නැත්නම් ඕන නම් ඒක පුද්ගල විරෝධතාවක් පවත්වන්න. මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
මට ඔයාව වහාම එළියට යවන්න ඕන.
ඔබට තැන්පතුව ආපසු ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ ඒක ඔක්කොම අලුත්වැඩියාවන් වලට මදි කියලා, හරිද?
කිසිම දෙයක් අමතක වෙලා නැති බව සහතික කරගන්න ඔයා වටපිට බැලුවද?
කොහොමත් හැමදේම පිච්චිලා අළු වෙලා.
ඔයාට මොනවා හරි අමතක වුනාද?
නැත.
තාත්තා.
මොහොතක් ඉන්න. මොහොතක් ඉන්න.
මට මගේ යාළුවෙකුට සමුදෙන්න වෙනවා.
(වීවා සංගීතය)
(ශෝකයෙන්)
(අවුරුදු 6 කට පසු)
ඉක්මන් කරලා එළියට යන්න.
මේක දැන් අපේ ගෙදර. අපි දෙන්නා විතරක් මෙතන ජීවත් වෙමු.
සංගීතය හැදෑරීමට පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයාට මම කියන දේ තේරෙනවා නේද?
එය ගෙන එන්න!
හොඳයි. එච්චරයි. දිගටම කරගෙන යන්න!
ඒක තමයි!
හොඳයි!
හරි හරී.
හරි, යාලුවනේ, මෙහෙට එන්න.
එයාට රිදුන දා ඉඳන්...
පසුගිය තරඟයේදී ඔහුගේ පසුපස කුරුස අස්ථිබන්ධය,
ඔහු පයින් ගහන්න කලින්ම පැකිලෙනවා.
අපි ඒක අතෑරියොත්, ඒක පුරුද්දක් බවට පත්වෙයි,
ඒ නිසා ඔහු මේ කාලය වන තුරු පරිස්සම් විය යුතුයි.
(සියලුම ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් අපි සාදරයෙන් පිළිගනිමු.)
ඔහු කියනවා...
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන මොකද පහුගිය තරඟයේදී ඔයාගේ දණහිස රිදුනා.
හරි, තේරුණා.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, හරිද?
- ඔව්, සර්. - හොඳයි.
කොහොමහරි, මම දන්නවා ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාට පුහුණුවීම් වලට උදව් කරනවා කියලා,
නමුත් මේ අනුපාතයට තරඟාවලියට සහභාගී වීමට ඔබට හැකි විය හැකිය.
ඔයා දවසින් දවස දියුණු වෙනවා, ඉයුන් ග්යොල්.
ඔයාට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
සමහරවිට, මම මේ මිනිහා පදක්කමක් දිනනවා කියලා සහතික කළාට පස්සේ.
හේයි, එයාට රිද්දන්න එපා පරිස්සම් වෙන්න.
හේයි යාලුවනේ.
- ඉයුන් ග්යොල්! - ඕහ්, සමාවෙන්න.
කොහොම හරි, පුහුණුකරු කිව්ව දේ මතකද,
සහ එක භෞත චිකිත්සක සැසියක්වත් අතපසු නොකරන්න.
ජාතික තරඟාවලිය ළඟදීම එනවා,
ඒ නිසා ඔබ ඉහළම හැඩයෙන් සිටිය යුතුයි.
(පිළිම ගායකයෙක් වගේ පේනවා.)
හොඳ ලකුණු ලබා ගැනීම පහසු නොවන බව ඔබ දන්නවා.
තනි පුද්ගල තරගය සම්බන්ධයෙන්...
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඔයා හොඳම ක්‍රීඩකයන් තුන්දෙනාගෙන් කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ කියලා...
කෝටා විශේෂ පරීක්ෂාව ආරක්ෂිතව සමත් වීමට?
(නව සටහන)
හේයි, ඇත්තටම!
මම හිතන්නේ ඔයාට අලුත් පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
ඉතා වැදගත් තරගයකට කලින්, ඉදිරියට යන්න පුළුවන්.
ඉතින් මේ වතාවේ කවුද?
ලස්සන එකක්.
ඇය මා වගේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ කියන්නේ ඔය දෙන්නම ලස්සනයි කියලද?
නැත්නම් ඇයත් ටයිකොන්ඩෝ ක්‍රීඩිකාවක්ද?
නැත.
ඇයත් මා වගේම බිහිරියි.
ඇය කලා උසස් පාසලකට ඇතුළත් වන අතර සෙලෝ වාදනය කරයි.
හෙලෝ, ඔබ ඇණවුම් කිරීමට කැමති කුමක්ද...
(චෝයි සේ ග්යොං)
ඔහ්, ඉන්න... කරුණාකරලා, මොහොතක් ඉන්න.
දෙයියනේ, ඇත්තටම?
ඔබ ඇණවුම් කිරීමට කැමති කුමක්ද?
එන්න. මට ඔයාගේ කටහඬ අහන්න දෙන්න.
එන්න. කතා කරන්න.
එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ඉන්න, ඇය බිහිරි නම් ඇය සෙලෝ වාදනය කරන්නේ කෙසේද?
මට කොමඩු සීනි රසය ඕන.
ඔයාලා ගැන මොකද?
මොකක්ද? ඒක බොරුවක්ද?
ඉතින් ඇය බිහිරි නොවේද?
ඇය ඒ වගේ දෙයක් ගැන බොරු කිව්වේ ඇයි?
කිසිම අදහසක් නෑ. ඇයට හේතුවක් තියෙන්න ඇති.
සමහරවිට ඇය මගේ ඉස්සරහා එහෙම ඇති.
හරි, එහෙනම් ඇයි ඇය ඔයා ඉස්සරහා මේ වගේ දෙයක් කළේ?
මොකද එයා මට කැමතියි, මං වගේ වෙන්න කැමතියි.
මම හිතන්නේ එයාට මගේ අවධානය ඕනද?
මම කියන්නේ, සමහරවිට?
ඔබ මෙතරම් විශ්වාසයෙන් සිටීම ගැන ඔබට ප්‍රශංසා වේවා.
එහෙනම් ඔයාලා කොහොමද සන්නිවේදනය කරන්නේ?
ඔයා කිව්වා එයාට සංඥා භාෂාව පාවිච්චි කරන්න බෑ කියලා.
අපි නෝට්ටු හුවමාරු කරගන්නවා.
ඇගේ අත් අකුරු හරිම ලස්සනයි, ඇගේ මුහුණ වගේමයි.
කේතය බිංදුව.
දෙන්නම ඉක්මනට කඩේට එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
මෙන්න ඔයාගේ අයිස්ක්‍රීම් එක!
ඔව්.
ටා-ඩා! පුදුමයි!
කියන්න,
මගේ හදවත ගැහෙන එක නවත්තන්න.
- ඒක මම ඇණවුම් කළ දේ නෙවෙයි. - ඒක තමයි.
- නෑ, ඒක නෙවෙයි. - ඔව්, ඒක තමයි.
ඔයා කොමඩු සීනි ඕඩර් කළා.
මම අමතර හැන්දක් එකතු කළා...
සහ මගේ ආදරය පෙන්වීමට තව ටිකක්.
මට කණගාටුයි,
නමුත් මට ඒක ගෙනියන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔහ්, මම ඒක බලාගන්නම්.
මම ඒක ඔයාගේ මේසයට ආරක්ෂිතව, හොඳින් භාර දෙන්නම්.
මග හරින්න. මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙන්න!
ආරක්ෂිතව ආවා!
කොමඩු සීනි!
හේයි, යි චෑන්!
කේතය බිංදුව. ධාවනය කරන්න.
දෙයියනේ. කොච්චර රළුද. මෙතන ගනුදෙනුකරුවන් ඉන්නවා කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
- ඔයාගෙ ආච්චි මෙහෙ, මෝඩයා. - මොකක්ද?
මගේ නම හා යි චෑන්. අපි ආයෙත් හමුවෙමු.
- හේයි, ඉන්න. - ආච්චි!
ඔයා. ඔතනම නවත්තන්න.
ආච්චි, ඔයා මුලින්ම ඒක තියන්න.
ඔයා තාමත් කන් පිටිපස්සේ තෙමිලා. පාඩම් කරන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා කොහොමද මිනිස්සුන්ව රවට්ටලා සල්ලි හොයන්නේ?
දෙයියනේ! මම මිනිස්සුන්ව රවට්ටලා කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ මුනුපුරාට එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
ඔයා විශ්වවිද්‍යාල කොල්ලන්ගේ ශිෂ්‍ය කාඩ්පත් හොරකම් කළා...
රැකියාවක් ලබා ගැනීමට. එය වංචාවක් නොවේ නම්, තවත් එකක්?
ඒක වංචාවක් නෙවෙයි. ඒක මගේ අර්ධකාලීන රැකියාව!
මම කවදාවත් ඔයාට අර්ධකාලීන රැකියාවක් කරන්න කිව්වේ නැහැ.
මම ඒක කළේ ආත්මාර්ථකාමී හේතූන් නිසා නෙවෙයි.
මට ඔයා සැප පහසු ජීවිතයක් ගත කරනවා දකින්න ඕන ආච්චි.
මේ ඔක්කොම ඔයාට බාරයි!
මම ඔයාව අල්ලගත්ත මොහොතේ,
මම ඔයාගෙ තොල් මහනවා.
- හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ? - දෙයියනේ. මට සමාවෙන්න.
- මොන අවුලක්ද. - මට උදව් කරන්න දෙන්න.
මට කණගාටුයි!
කණගාටුයි, එනවා!
හොඳයි, හරි.
පසුව පසුතැවුනත්, ඔබ විවාහ විය යුතුයි.
ඔතනම නවත්තන්න, පූසා!
(කුකුළා වෙනුවෙන් මැරෙන්න)
මොකද වුණේ? ඔයා කේතය බිංදුව කියලා කතා කළා.
බලන්න, එතන.
(කුකුළා වෙනුවෙන් මැරෙන්න)
- ඔයා මොකද හිතන්නේ? - යහපත.
- ඔහ්, කොල්ලා. - ඔයාගේ ව්‍යාපාරය හොඳින් කෙරෙනවා.
(ඉයුන් ග්යොල් පාසලේදී හොඳ ලකුණු ලබා ගන්නා බව මට ආරංචියි.)
ඔයා හොඳටම කරනවා.
අද අපි ඒ රැස්වීම පැවැත්වුවා, ඒ නිසා මට විශ්වාසයි හැමදේම හොඳින් වෙයි කියලා.
ඔයාගේ තාත්තා ඒවා මෙහෙට ගෙනාවේ වෙළෙන්දන්ගේ රැස්වීමෙන් පස්සේ.
"ඉයුන් ග්යොල් කියන්නේ..."
ඇයි?
ඔහු දේවල් ආපසු හැරවූ ආකාරය ගැන ඔවුන්ට පුරසාරම් දෙඩීමට...
අවුරුදු හයකට පස්සේ ආපහු එනවා.
ඒ වගේම එයා දැන් පැයක ඉඳන් එයාගේ පුත්තු ගැන පුරසාරම් දොඩනවා.
හේයි. ඔහ්, ස්තූතියි.
මම දන්නවා ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවා කියලා. බොරු කියන්න එපා.
ඔව්, ඔයා එයාලව හොඳට හැදුවා. හොඳ වැඩක්.
- අපි ඒක ඔයාට දෙනවා. - ඔව්.
- අනේ කොල්ලනේ. - දෙවියනේ.
- දෙයියනේ. - පහ, හතර,
තුන, දෙක,
- මේක හොඳයි. - එකක්.
- හේයි, ඔයා දන්නවද... - එයා එළියේ.
එයා ආයෙත් කට වහගත්තා. දෙවියනේ. මෙන්න එයා ආයෙත් යනවා.
ඔහුව ගෙදර එක්කන් යන්න.
ගෝෂ්.
ඉතුරු ටික බලාගන්න.
ඒ මොකක්ද? ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
අද වෙළෙන්දන්ගේ රැස්වීමේ සිටින සැමට...
මට ඊර්ෂ්‍යා කළා.
අවුරුදු හයකට පෙර, ඒ හැමෝම මාව පහත් කරලා සැලකුවා.
නමුත් දැන් කිසිවෙකුට මා දෙස පහත් කොට බැලීමට එඩිතර විය නොහැක.
මට පුතෙක් ඉන්නවා, එයා ටයිකොන්ඩෝ ජාතික කණ්ඩායමට එකතු වෙයි.
ඒ වගේම මගේ අනිත් පුතා, ඉහළම ශිෂ්‍යයෙක්, වෛද්‍යවරයෙක් වෙයි.
මට දීප්තිමත් අනාගතයක් තියෙන පුත්තු දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
මම තාම දොස්තර කෙනෙක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉයුන් ග්යොල්, ඔයා නැත්නම්,
මිනිස්සු කවදාවත් මට මෙච්චර හොඳට සලකන්නේ නැහැ.
හොඳට පාඩම් කරන්න.
ඔබට අවශ්‍ය සියලු සහයෝගය ලබා දීමට මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
සියල්ලට පසු, සර්වබලධාරි සැබවින්ම පවතින බව මම සිතමි.
මගේ බිහිරි භාවය වෙනුවට,
සර්වබලධාරි මට මගේ පුතුන් දෙදෙනා, ඔබ සහ ඉයුන් හෝ, ලබා දුන්නා,
නමුත් දැන් කිසිවෙකුට මා දෙස පහත් කොට බැලීමට එඩිතර විය නොහැක.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉයුන් ග්යොල්, ඔයා නැත්නම්,
මිනිස්සු කවදාවත් මට මෙච්චර හොඳට සලකන්නේ නැහැ.
හොඳට පාඩම් කරන්න.
ඔබට අවශ්‍ය සියලු සහයෝගය ලබා දීමට මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
(මතක තියාගන්න. මම මගේ දෙමව්පියන්ගේ ආඩම්බරයක්. මම වෛද්‍ය විද්‍යාලයට යන්නම්!)
මෙතන තියෙන සංකේතයෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
සංගීතය කරන හැමෝටම මේකේ තේරුම තේරෙනවා.
ඒක හරියට කේත වචනයක් වගේ.
ඒකට කියන්නේ කෝඩා කියලා.
ගීතයක අවසානයට ආසන්නව කෝඩාවක් දුටු විට,
ඔයා දන්නවා ඒක ලස්සනට ඔතාගන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න ඕන කියලා.
ඒකෙ හරිම ලස්සන තේරුමක් තියෙනවා.
මම ඔයාට රහසක් කියන්නද?
- ඔයත් කෝඩා කෙනෙක්. - මමද?
"CODA" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ ඔබ වැනි දරුවන්ට ඇසීමයි...
ඉපදුණු...
බිහිරි දෙමාපියන්ට.
මම වගේ තවත් ළමයි ඉන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, තිබේ.
ඔබ ශබ්දවලින් පිරුණු ලෝකය සම්බන්ධ කරයි...
නිහඬ ලෝකය සමඟ,
ඔබේ කටහඬ සහ අත් භාවිතා කරමින්.
ඒ වගේම සමහර වෙලාවට, ඔයා වගේ.
සංගීතය හරහා.
(විශේෂ ස්තුතිය Chon Ho Jin, Kim Mi Hwa, සහ Heo Jung Min.)
(දිලිසෙන කොමඩු)
මට සංගීතය කරන්න ඕන.
මම දන්නවා තාත්තේ, ඔයා මේකට කැමති වෙන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් මේ තමයි සැබෑ මම.
මේ මොහොතේ ඔයා අතරමං වෙලා, ව්‍යාකූල වෙලා.
මේ ඇත්ත ඔයා නෙවෙයි.
හෙලෝ, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
ඔහ්, ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ ගිටාරය විකුණන්නද?
ඔයා ආදරයෙන් බැඳිලා.
ලස්සන කෙල්ලෙක්ව ආකර්ෂණය කරගන්න පුළුවන් එකම විදිහ...
ඔබට මුදල් හෝ බලය නොමැති විට...
සංගීත කණ්ඩායමකට සම්බන්ධ වීමටයි!
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා මොකක්ද වෙන්නේ?
චෝයි සේ ග්යොංගේ පෙම්වතා.
- ඔයාගෙ පියාඹන එක ඇරලා. - දෙයියනේ.
යූන් ඩොං ජින්?
තාත්තේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️